(Q1)
⭐ ️【get more information about = 进一步了解……】⭐️【job agency = 职业介绍所；招聘中介】
⭐ ️【is now a good time? = 现在方便吗？】
⭐ ️【be based in = 总部／办公地点设在……】
⭐ ️【in particular = 特别；专门】
⭐ ️【deal with = 与……打交道；联系】
⭐ ️【write something down = 把某事记下来】
[Q1答案句：拼写]
(Q2) ⭐ ️【direct line = 直线电话号码】
[跟住上一行信息] ⭐ ️【here we are = 找到了；就是这个】
[Q2答案句] ⭐ ️【if I were you = 如果我是你（话语功能：委婉提出建议）】⭐️【not…until = 直到……才……】
⭐ ️【fill a vacancy = 填补职位空缺】⭐️【last-minute vacancy = 临时出现／急需填补的职位空缺】
(Q3) ⭐ ️【be worth doing = 值得做……】⭐️【get in touch with = 与……取得联系】⭐️【informal chat = 非正式沟通】
[跟定位词： Q2-Q3] ⭐ ️【clerical job = 文书类工作】⭐️【admin job = 行政类工作】
⭐ ️【full-time job = 全职工作】⭐️【in the media = 在传媒行业】
⭐ ️【recruit temporary staff = 招聘临时员工】⭐️【the finance sector = 金融行业】⭐️【look good on your CV = 写在简历上很加分】
⭐ ️【office experience = 办公室工作经验】
⭐ ️【I wouldn’t worry = 我觉得不用担心（话语功能：安慰／建议）】
⭐ ️【start someone with = 一开始给某人安排……】⭐️【receptionist = 前台接待员】
[跟定位词： skill] ⭐ ️【not so much… = 与其说是……；并不完全是……（话语功能：弱化／纠正重点）】
[Q3答案句：强调句引出 it is ...that matters = must have good ...] ⭐ ️【it’s…that… = 真正……的是……（话语功能：强调）】
⭐ ️【pick up a skill = 在实践中逐渐学会某项技能】⭐️【on the job = 在工作过程中】
(Q4)
[Q4干扰项] ⭐ ️【last at least a month = 至少持续一个月】
[Q4答案句： more likely to = usually , 答案词- week，先无关信息+正确答案] ⭐ ️【be likely to be offered = 很可能获得……】⭐️【get extended = 得到延期；被延长】
⭐ ️【be sent somewhere = 被派往某地工作】
(Q5) ⭐ ️【the pay isn’t too bad = 薪资还不错】
[Q5答案句：about=usually， Q6干扰项： 11 if you're lucky] ⭐ ️【hourly rate = 时薪】
[Q5干扰项：8/9]
(Q6) [🟢Q6定位句： registration process小标题原词重现] ⭐ ️【registration process = 登记／注册流程】
⭐ ️【arrange something in advance = 提前安排某事】
⭐ ️【dress smartly = 穿着正式得体】
[Q6答案句： suit ，+ 另一方回应 good idea] ⭐ ️【look smart = 穿着正式得体】⭐️【casual = 穿着随意的】
(Q7) [bring 空前v原词] ⭐ ️【exam certificate = 考试证书】
[Q7答案句]
(Q8) ⭐ ️【get stressed about = 因……感到紧张／焦虑】 ️【build a relationship with = 与……建立关系】
⭐ ️【match someone to a job = 为某人匹配工作】
[Q8答案句： personality。  需要知道同替 candidate=applicant，答案前置] ⭐ ️【candidate = 求职者；候选人】
(Q9) [Q9跟定位，benefit=advantage  小标题同替] ⭐ ️【anyway = 总之（话语功能：总结并推进话题）】⭐️【benefit to doing = 做……的好处】
[Q9答案句： feedback，前置（不明显定语从句）， they give= you receive] ⭐ ️【give someone feedback on = 就……向某人提供反馈】⭐️【performance = 表现】
(Q10) [Q9-Q10之间，隔一行，跟定位 access] ⭐ ️【have access to = 能够接触／获取】
[Q10答案句： time，答案前置， take a lot less time] ⭐ ️【this way = 通过这种方式】
⭐ ️【cover everything = 涵盖／讲完所有要点】⭐️【fade out = 声音逐渐减弱直至消失】